Repository: TelegramMessenger/Telegram-iOS
Catalog: Resources/*.lproj/HockeySDK.strings
Languages: ja

# HockeyYes
source: Yes
ja: はい

# HockeyNo
source: No
ja: いいえ

# HockeyAppNamePlaceholder
source: This app
ja: このApp

# CrashDataFoundTitle
source: %@ Unexpectedly Quit
ja: %@が予期しない理由で終了

# CrashDataFoundAnonymousDescription
source: Would you like to send an anonymous report so we can fix the problem?
ja: 問題が修正できるよう、匿名のレポートを送信しますか。

# CrashDataFoundDescription
source: Would you like to send a report so we can fix the problem?
ja: 問題が修正できるよう、レポートを送信しますか。

# CrashSendReportAlways
source: Always Send
ja: 常に送信

# CrashSendReport
source: Send Report
ja: レポートを送信

# CrashDontSendReport
source: Don't Send
ja: 送信しない

# CrashReportSending
source: Sending…
ja: 送信中…

source: Update available
ja: アップデートあり

# UpdateAlertTextWithAppVersion
source: %@ is available.
ja: %@が入手できます。

# UpdateAlertMandatoryTextWithAppVersion
source: %@ is available and is a mandatory update!
ja: 必須アップデート%@が利用可能です！

# UpdateIgnore
source: Ignore
ja: 無視

# UpdateShow
source: Show
ja: 表示

# UpdateInstall
source: Install
ja: インストール

# UpdateRemindMe
source: Remind me
ja: 後で通知

# UpdateScreenTitle
source: Update
ja: アップデート

# UpdateButtonCheck
source: CHECK
ja: 確認

# UpdateButtonSearching
source: CHECKING
ja: 確認中

# UpdateButtonUpdate
source: UPDATE
ja: アップデート

# UpdateButtonInstalling
source: INSTALLING
ja: インストール中

# UpdateButtonOffline
source: OFFLINE
ja: オフライン

# UpdateInstalled
source: INSTALLED
ja: インストール済み

# UpdateVersion
source: Version
ja: バージョン

# UpdateShowPreviousVersions
source: Show previous versions...
ja: 前のバージョンを表示…

# UpdateNoUpdateAvailableTitle
source: No Update Available
ja: アップデートなし

# UpdateNoUpdateAvailableMessage
source: %@ is already the latest version.
ja: %@は現在入手できる最新バージョンです。

# UpdateError
source: Error
ja: エラー

# UpdateWarning
source: Warning
ja: 警告

# UpdateNoReleaseNotesAvailable
source: No release notes available.
ja: リリースノートがありません。

# UpdateAuthorizationProgress
source: Authorizing...
ja: 認証中…

# UpdateAuthorizationOffline
source: Internet connection required!
ja: インターネット接続が必要です！

# UpdateAuthorizationDenied
source: Authorizing denied. Please contact the developer.
ja: 認証が拒否されました。デベロッパに連絡してください。

# UpdateExpired
source: %@ is expired and can not be used any longer.
ja: %@の有効期限が切れたため、これ以上使用できません。

# UpdateSimulatorMessage
source: Hockey Update does not work in the Simulator. The itms-services:// url scheme is implemented but nonfunctional.
ja: HockeyのアップデートはSimulatorでは作動しません。 itms-services:// のURL方式は実装されていますが、機能しません。

# HockeyFeedbackNewMessageTitle
source: New Feedback Response
ja: 新規フィードバックの応答

# HockeyFeedbackNewMessageText
source: A new response to your feedback is available. Would you like to view it?
ja: フィードバックに対する新しい応答があります。表示しますか。

# HockeyFeedbackIgnore
source: Ignore
ja: 無視

# HockeyFeedbackShow
source: Show
ja: 表示

# HockeyFeedbackListTitle
source: Feedback
ja: フィードバック

# HockeyFeedbackListLastUpdated
source: Last Updated: %@
ja: 前回のアップデート：%@

# HockeyFeedbackListNeverUpdated
source: Never
ja: しない

# HockeyFeedbackListButonWriteFeedback
source: Provide Feedback
ja: フィードバックを送信

# HockeyFeedbackListButonWriteResponse
source: Add a Response
ja: 応答を追加

# HockeyFeedbackListButonUserDataSetName
source: Set Your Name
ja: 名前を設定

# HockeyFeedbackListButonUserDataSetEmail
source: Set Your Email
ja: メールを設定

# HockeyFeedbackListButonUserDataWithName
source: Name: %@
ja: 名前：%@

# HockeyFeedbackListButonUserDataWithEmail
source: Email: %@
ja: メール：%@

# HockeyFeedbackListButonDeleteAllMessages
source: Delete All Messages
ja: すべてのメッセージを削除

# HockeyFeedbackListMessagePending
source: Pending
ja: 保留中

# HockeyFeedbackListDeleteAllTitle
source: This will delete all messages on this device.
ja: この操作はこのデバイスのメッセージすべてを削除します。

# HockeyFeedbackListDeleteAllDelete
source: Delete
ja: 消去

# HockeyFeedbackListDeleteAllCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# HockeyFeedbackListLinkActionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# HockeyFeedbackListLinkActionOpen
source: Open
ja: 開く

# HockeyFeedbackListLinkActionCopy
source: Copy
ja: コピー

# HockeyFeedbackActivityButtonTitle
source: %@ Feedback
ja: %@フィードバック

# HockeyFeedbackComposeTitle
source: New Feedback
ja: 新規フィードバック

# HockeyFeedbackComposeSend
source: Send
ja: 送信

# HockeyFeedbackUserDataTitle
source: My Info
ja: 自分の情報

# HockeyFeedbackUserDataDescription
source: Please provide your information before writing your feedback.
ja: フィードバックを記入する前に情報を入力してください。

# HockeyFeedbackUserDataName
source: Name
ja: 名前

# HockeyFeedbackUserDataNamePlaceHolder
source: John Doe
ja: Hiromi Sato

# HockeyFeedbackUserDataEmail
source: Email
ja: メール

# HockeyAuthenticationViewControllerWebUDIDLoginDescription
source: The developer has requested this device's UDID. Tap below to open the HockeyApp website and authorize access.
ja: デベロッパからこのデバイスのUDIDを要求されています。以下をタップしてHockeyAppウェブサイトを開き、アクセスを認証してください。

# HockeyAuthenticationViewControllerWebLoginButtonTitle
source: Open HockeyApp
ja: HockeyAppを開く

# HockeyAuthenticationViewControllerWebAuthLoginDescription
source: The developer has requested your HockeyApp account's email address. Tap below to open the HockeyApp website and authorize access.
ja: デベロッパからHockeyAppアカウントのメールアドレスを要求されています。以下をタップしてHockeyAppウェブサイトを開き、アクセスを認証してください。

# HockeyAuthenticationViewControllerDataEmailAndPasswordDescription
source: Please enter your HockeyApp account's email address and password to authorize access to this app.
ja: HockeyAppアカウントのメールアドレスとパスワードを入力し、このAppへのアクセスを認証してください。

# HockeyAuthenticationViewControllerDataEmailDescription
source: Please enter your HockeyApp account's email address to authorize access to this app.
ja: HockeyAppアカウントのメールアドレスを入力し、このAppへのアクセスを認証してください。

# HockeyAuthenticationViewControllerPasswordPlaceholder
source: Required
ja: 必須

# HockeyAuthenticationViewControllerEmailDescription
source: Email
ja: メール

# HockeyAuthenticationViewControllerPasswordDescription
source: Password
ja: パスワード

# HockeyAuthenticationViewControllerNetworkError
source: Failed to authorize because your device appears to be disconnected from the Internet. Please try again.
ja: デバイスがインターネットに接続されていないため、認証できません。やり直してください。

# HockeyAuthenticationFailedAuthenticate
source: Failed to authorize. Please try again or contact the developer of this app.
ja: 認証できませんでした。やり直すか、このAppのデベロッパに連絡してください。

# HockeyAuthenticationNotMember
source: You are not authorized to use this app. Please contact the developer of this app.
ja: このAppの使用を認証されていません。このAppのデベロッパに連絡してください。

# HockeyAuthenticationContactDeveloper
source: Authorization error. Please contact the developer of this app.
ja: 認証エラー。このAppのデベロッパに連絡してください。

# HockeyAuthenticationWrongEmailPassword
source: You have entered an invalid email or password. Please check your input and try again.
ja: 無効なメールアドレスまたはパスワードが入力されました。入力を確認し、やり直してください。

# HockeyAuthenticationAuthSecretMissing
source: The HockeySDK authorization secret has not been set. Please contact the developer of this app.
ja: HockeySDK “authorization secret” が設定されていません。このAppのデベロッパに連絡してください。
